Yaoyao
Tómate un descanso.
Quiero hablar contigo un momento.
Sobre el maquillaje del próximo episodio
y también sobre la ropa,
cómo combinarla.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás tan desanimada?
Últimamente,
hemos comprado materiales de ropa,
y también equipo de grabación.
El dinero se va volando.
Nuestro capital inicial
casi se ha agotado.
Solo siento que
ustedes confían tanto en mí,
pero los videos publicados
no han tenido ninguna respuesta.
Me siento
muy mal por todos ustedes.
Anímate.
No le des tantas vueltas.
Eres nuestra diseñadora.
Solo concéntrate
en hacer bien tu trabajo aquí.
Lo demás
es asunto nuestro.
Nosotros lo resolveremos.
¿De acuerdo?
Entonces lo intentaré de nuevo.
No se debe desperdiciar ni una puntada.
¿Qué dijiste antes?
¿Sobre el maquillaje?
Así es.
Mira esto primero.
Elige entre estos.
También traje
muchos labiales.
Escoge algunos tú también.
Cuando la marca
sea más conocida,
podremos ampliar
nuestro público objetivo.
Ahora hay muchos universitarios
y clientes jóvenes
que también les encanta
la bisutería Étnico Chic.
Veamos entonces
nuestro
concepto de diseño.
Como puede ver,
queremos que la moda étnica
brille en el escenario mundial
y destaque.
Además,
hemos realizado
algunas encuestas.
Las chicas de unos veinte años
ahora también disfrutan
de vestir ropa étnica.
Incluyendo prendas de estilo chino.
Director Wang, Director Zhang, Director Li,
también preparamos
una presentación.
Se la mostraremos a todos.
Nos enfocamos en
la moda Étnico Chic
para nuestros diseños.
Salud, yo brindo, usted como guste.
Oficinistas.
Este modelo aún
tiene un toque de qipao combinado.
Así resulta ideal
y se ve muy moderno al combinarlo.
¿Hola?
Director Ding.
Soy Xu Yan.
Sí.
No es nada grave.
Solo quería comentarle
sobre la propuesta que le envié.
Si tiene tiempo,
por favor revísela.
¿Está bien?
Si le interesa,
puedo ir a su empresa
y hablarlo en detalle.
No se preocupe.
Bien.
De acuerdo.
Sin problema.
Solo quiero dejar atrás
los errores del pasado
y elegir de nuevo
mi propio camino.
Ya que decidimos divorciarnos,
seremos extraños después.
La pantalla se rompió otra vez.
Shen Haoming
¿Qué haces aquí?
Vine a ver a Yan Yan.
No hace falta.
Hoy
quiero decir algo por mi hermana.
Ella de verdad
cometió errores.
Pero tú tampoco eres inocente.
¿Verdad?
En ese momento,
ella quería salvar
su relación contigo.
¿Cómo la trataste tú?
Ahora está ocupada
buscando inversores
y asistiendo a eventos.
Si hubieras sido más amable con ella,
no estaría
así ahora.
Ahora vienes a hacerte el bueno.
No hace falta.
De verdad quiero ayudarla.
Pero ella se niega.
Ayúdame a convencerla.
No puedo hacerlo.
No puedo convencerla.
Ahora Yan Yan no usará
ni un centavo tuyo.
Mejor vete ya.
Y no vuelvas más.
Señorita Xu,
sus videos de moda
no tienen suficiente audiencia
ni cumplen las expectativas.
Nosotros
debemos seguir observando un tiempo.
De acuerdo, gracias, Director Zhang.
Espero trabajar con usted.
Bien.
Espero colaborar.
Directora Xu Yan
Director Jiang Liang
Solo llámame Director Liang
Director Liang
Qué coincidencia
Tengo varios proyectos de inversión
Justo me citaron
para reunirnos aquí
¿Directora Xu Yan vino aquí
porque encontró algún buen proyecto?
Si es posible, preséntamelo
Podríamos invertir juntos
Vine a buscar inversión
¿Buscar inversión?
¿Tú?
Sí, yo
Directora Xu Yan, no me tomes el pelo
No estoy bromeando
De verdad
Parece que los rumores en línea son ciertos
Tú y Shen Haoming
han roto su relación
Eso no tiene nada que ver, ¿no?
Déjame ver qué tipo es
Videos cortos de moda
¿Y después?
Quiero lograr
producción de ropa presencial
¿Videos cortos?
¿Por qué elegiste
un sector tan competitivo?
Director Jiang Liang
No, espera
Director Liang
¿Tienes alguna opinión?
Principalmente, desde
el punto de vista de los datos, no lo veo bien
Hasta el segundo trimestre de este año
en la plataforma principal
el total de cuentas de videos cortos
ya ha alcanzado
mil quinientos cincuenta millones
streamers profesionales
quince millones ochocientos mil
quinientos mil cuentas con cien mil seguidores
cuarenta mil cuentas con un millón de seguidores
diez millones de seguidores
ya se redujeron a mil
Quieres destacar en un entorno
con ochenta millones de actualizaciones diarias
y hacerte notar
Solo puedo decir
buena suerte
Impresionante, Director Liang
Qué dominio de los datos
Háblame de tu ropa
La ropa está bien
Étnico Chic
combinado con diseño moderno
Pero
le falta personalidad
es superficial, solo apariencia
carece de alma
Mi principio es
prefiero arriesgarme
que ser aburrido
Perdón
Así soy yo
hablo muy directo
No
Creo que eres muy objetivo
Yo también lo creo
Si quieres que inviertan en ti
solo hay tres cosas
investiga bien
define tus ventajas
y ejecuta con firmeza
Pero la mayoría
solo piensa en el proyecto
pero están equivocados
Si
no hablamos del proyecto
¿entonces de qué?
La empresa inversora
Cada empresa inversora
tiene su propia lógica de inversión
y sus prioridades
Algunas
se enfocan en
tu conocimiento preciso del mercado
Otras valoran
los puntos fuertes de tu proyecto
tu capacidad de ejecución
Así que cuando
presentes tu propuesta
debes ajustar
según las prioridades
de cada empresa inversora
Así podrás posicionarte bien
y acertar a la primera
Gracias
Pero no te desanimes
El proyecto tiene buena base
Ajusta bien al regresar
y será un buen proyecto
Director Liang
Desde el punto de vista de inversor
¿Invertirías en este proyecto?
En su estado actual
no invertiría
Pero tengo
un amigo fotógrafo muy talentoso
puedo presentártelo
Yo lo gestiono
Gratis
Gracias
De nada
No es nada
Entonces
agreguemos WeChat
Vale
Te escaneo
Listo
Joven Director Shen
El proyecto de Cheng'an
Cuando llegó la noticia de su reactivación
varios altos cargos de la empresa
no lo podían creer
Hongyun
famoso por ser problemático
todos lo evitan
nadie quiere involucrarse
Esta vez
no solo resolvió el problema
sino que lo hizo muy bien
Este proyecto
se ha transformado por completo
¿Y qué?
Al volver, ¿no sigue
en el banquillo?
¿No es que usted
ya tenía una estrategia pensada?
Matrimonio Balaijin
pronto llegarán a Jingzhou
para vacacionar en Yanbai Villa
Dorado
El mercado internacional de Jinda
siempre ha querido colaborar con
este promotor inmobiliario ruso.
Sería una gran oportunidad.
Sin embargo,
me temo que alguien ya
se ha adelantado.
Sitop Arquitectura
Ellos enviaron a alguien
para contactar a la pareja Balaijin.
Se llama Steve.
No importa que él abra el camino.
Está bien.
Chen Lin
Esto lo hice con
dos mil cuatrocientos cuarenta y una
hojas de agave.
¿Qué te parece?
Genial.
Gracias.
Señor Balaijin,
si acepta colaborar con nosotros,
Sitop no solo puede invertir,
nuestra empresa...
No hay problema.
Podemos hablar en chino.
No esperaba que hablara tan bien chino.
Mi esposa es china.
Así que en casa
normalmente hablamos en chino.
Eso es perfecto.
Entonces hablaré en chino.
Adelante.
Lo que quiero decir es
que si acepta colaborar con nosotros,
no solo
podemos aumentar la inversión,
sino que también lo consideramos
nuestro socio estratégico
más importante en el extranjero.
Puedo considerar tu propuesta.
Primero llevaré a mi esposa
a vacacionar en China.
Después de las vacaciones,
puedo visitar Sitop para observar.
¡Excelente!
¿Puedo preguntar
a dónde le gustaría ir en China?
Si no le molesta,
puedo ser su guía.
Gracias.
Pero el itinerario de mi esposa y mío
ya está todo planeado.
Además,
durante las vacaciones con mi esposa,
le prometí
no hablar de negocios.
Entonces no hablaremos de negocios.
Les deseo unas felices vacaciones.
Creo que
todavía eres soltero, ¿verdad?
Sí.
Cuando te cases lo entenderás.
El trabajo
es solo una pequeña parte de la vida.
El éxito de un hombre
no se mide por el dinero,
ni por el estatus,
sino por el hogar que
logra construir.
Vamos,
un brindis por los hombres con familia.
Gracias.
Señor Balaijin
es un hombre que
valora mucho a la familia.
Él cree que
quien sabe cuidar de su familia
y proteger y atender
a su esposa
es realmente sabio,
cumple sus promesas
y es un socio confiable.
Mira,
las mangas no tienen el mismo largo.
Incluye también esta parte.
Toma una taza de café.
Gracias, Director Jiang Liang.
¿Qué te parece?
¿Te gusta el ambiente para fotos aquí?
Está excelente.
Gracias por tu apoyo, Director Jiang Liang.
Director Jiang Liang, usted...
¿No tiene prisa?
He hecho unos ajustes aquí.
En el orden de nuestro plan.
Quería comentárselo.
Pensamos que
a partir del segundo conjunto,
El aire acondicionado aquí está frío.
Cuídate de no resfriarte.
O si no,
le muestro los estilos directamente.
Así será más rápido.
¿Verdad?
Mira,
porque queremos
que este conjunto sea el principal.
Y luego,
Cuando una mujer no puede ser ofendida,
ni tentada,
ni sacudida,
ella tiene algo
muy cautivador.
Director Jiang Liang,
Tus palabras son poesía, de verdad.
Eres increíble.
Xu Yan, aquí nadie es ingenuo.
Conozco bien a hombres como Shen Haoming,
nacidos en familias ricas.
Nunca muestra sentimientos reales
hacia nadie.
Es frío.
Y despiadado.
Pero cuando están juntos,
te hace sentir
que es muy apasionado.
Creo que
es mejor que lo dejes pronto.
Quiero ayudarte.
Y seré muy generoso.
Espero que no rechaces
mi buena intención.
Lo entiendo.
Me alegra que lo entiendas.
Seré
tu mejor socio.
Me esforzaré.
Confía en mí.
Qiao Lin.
Qiao Lin, déjame decirte algo.
Porque el primer conjunto
y el tercero tienen el mismo estilo.
Tienen personalidad.
Sí.
Me encanta.
Cámbialos.
Vale, esto es...
No pasa nada.
Le pongo un pendiente y listo.
¿Y Guanguan?
Ella también.
Tranquila, será rápido.
Voy a contestar una llamada.
Vale.
¿Qué pasa?
No tengo tiempo.
Vale, ve tú primero.
Yan Yan.
¿Quién es?
Shen Haoming.
¿Por qué te busca?
Tiene algo.
Necesita tu ayuda.
Dice que necesita mi ayuda.
Ahora que están tan distanciados,
¿No te pondrá en aprietos?
¿Quieres ir?
Él me buscó primero.
Quizá sea algo urgente.
No te preocupes.
Sabré manejar la situación.
Vale, vale.
Vete, vete.
¿Quién puede controlarte?
Pero recuerda,
si pasa algo inesperado,
llámame de inmediato.
¿Por qué?
Iré a golpearlo.
Siempre piensas en todo.
Sigue con lo tuyo.
Sí.
Vale.
¡Profesor, profesor, rápido!
Siéntate.
Hace mucho que no nos vemos.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Va bien tu emprendimiento?
Siéntate.
No vine a charlar.
Dime lo que tengas que decir.
Quiero hablar de negocios contigo.
Sé que estás emprendiendo.
Tienes problemas de financiación.
Considéralo como
una oportunidad de inversión.
Tus dificultades
son bastante grandes, ¿no?
Si quieres mi ayuda,
no te pongas
en plan superior.
Para negociar hay que ser sincero.
Hay una pareja
de empresarios inmobiliarios rusos.
Llegarán pronto.
Espero
poder colaborar con ellos.
Expandir juntos el mercado internacional.
Pero el señor
valora mucho la familia.
Quiero que tú y yo
aparezcamos como pareja
ante ellos.
Ayúdame
a obtener su aprobación.
Aquí está su información.
Aún estamos en el período de reflexión del divorcio.
¿No seguimos casados?
Legalmente,
seguimos siendo esposos.
No dejaré que me ayudes gratis.
¿Qué condiciones tienes?
Pide lo que quieras.
Si logramos este acuerdo,
¿cuánto ganarás?
Al menos mil millones.
Un millón.
En comparación,
yo te daré más beneficios.
Si no aceptas...
Entonces que otra persona te ayude.
Lo que quiero decir es
trabajar en la industria de la moda
requiere gastar mucho dinero.
Si inviertes un millón,
ni notarás el impacto.
Hagamos esto.
Te doy diez millones.
Entro como socio.
No quiero que tú
seas mi cliente principal.
Esta vez la colaboración es igualitaria.
Solo tomaré mi remuneración.
Lo demás
no lo necesito.
Bien.
Quedamos así.
Un millón
como tu pago.
Pero debes recordar
el señor Balaijin
valora mucho el amor de pareja.
Debemos mostrar ante ellos
que somos muy cariñosos.
Que sea una buena colaboración.
La ropa que elegí para ti
está bastante bien.
Hola.
Cariño.
¿Dónde están nuestros documentos?
¿No eras tú quien siempre
los guardaba?
Yo solo me encargo de ser feliz.
Es mi culpa.
Siempre olvido cosas.
Si hoy no podemos registrarnos,
solo nos queda acampar.
Entonces dormiremos en una tienda.
Veremos las estrellas y la luna.
Y podremos hacer una parrillada.
Señor, su tarjeta de habitación.
Gracias.
Ven.
Esta pareja parece muy enamorada.
Pero no me gusta Barbie.
Prefiero el amor de Crepúsculo.
Plan B.
Ustedes dos.
Miren rápido.
Ellos parecen Edward y Bella.
Sí.
Esa es mi película romántica favorita.
Recuerdo que la viste muchas veces.
Sí, una vez por semana.
Ustedes dos.
¿En qué piso están?
Igual.
Gracias.
Por aquí, por favor.
La habitación está al fondo de este piso.
Por favor, esperen un momento.
¿Podrían dejarme pasar?
Gracias, por aquí por favor.
Ya casi llegamos.
Es esta habitación.
Que tengan unas buenas vacaciones.
Disculpen,
¿en qué habitación se hospedan?
¿En qué piso estamos?
Este es el segundo piso.
Nosotros estamos en el tercero.
Plan C.
Tenemos habitación.
Segundo piso.
Entonces les deseo
una buena estadía.
Por favor.
Que tengan una buena estadía.
Gracias.
Hola.
Por favor, para la 2132
envíe el paquete romántico
más caro y el mejor.
Recuerde
escribir en el pastel
las palabras "Te amo".
Gracias.
Señor, hola.
Su pastel y champán pedidos.
Pero
no pedimos esta comida.
Entonces
Así es.
La 2132 fue su pedido.
Qué bonito.
Amor.
¿Es una sorpresa tuya?
Gracias, amor.
No sigas actuando.
Estoy muy feliz.
Bien.
Por favor, cárguelo a mi habitación.
Entonces lo llevo a su cuarto.
Gracias.
Me voy.
Este pastel está delicioso.
Amor, gracias.
Si te gusta, come más.
Bien.
Está bien.
Hola.
¿Hay algún problema?
Pedimos un paquete romántico.
Creo que vi al camarero
llevarlo a su habitación.
Así que ustedes lo pidieron.
Disculpen, yo...
Ya nosotros...
Perdón, ya lo comí.
Perdón, yo...
Hola, ya he comido.
No pasa nada.
No tienes que disculparte.
Un pastel tan bonito de flores
debe ir acompañado
de una esposa tan hermosa.
Perdón.
Veo que mi esposa está sorprendida.
Así que lo aceptó.
Lo siento mucho.
Yo también.
Ustedes son tan cariñosos,
son sin duda un ejemplo
para las parejas jóvenes.
Entonces no los molesto más.
Vámonos.
Espera.
¿Por qué no
disfrutamos los cuatro juntos?
Mira, también hay champán.
Un pastel así
es solo para dos personas.
Mejor así, amor,
esta noche
te llevo al jardín del hotel.
Dicen que es famoso.
Hay espectáculos también.
Qué romántico.
Ustedes también vayan al jardín.
Entonces,
tomemos algo juntos luego.
Vale.
Nos vemos esta noche.
Tú duerme en la cama,
yo duermo en la sala.
De acuerdo, gracias.
Tu idea del pastel
es muy buena.
Recoge tus cosas tú mismo.
Aquí.
Hola.
Buenas noches.
Permítanme presentarme primero.
Me llamo Shen Haoming.
Esta persona
es mi esposa, Xu Yan.
Me llamo Balaijin.
Hola.
Esta es mi esposa.
Hola, hola.
Por aquí.
Por favor, por aquí.
¿Por qué hablas tan bien chino?
Tu falda es muy bonita.
Falda Mamian.
Si te gusta, te traigo una.
¡Sí, sí!
Genial.
Hoy el clima está excelente.
Sí.
Ven.
Gracias, gracias.
¡Salud!
¡Salud, salud!
Tras disfrutar el espectáculo,
ahora pasemos
a la sección de juegos.
Prueba de complicidad para parejas.
Preparamos muchos
juegos de complicidad
para parejas enamoradas.
Veamos si pueden superar el reto.
Si lo logran,
ganarán un gran premio.
¿Qué pareja quiere ser ejemplo
y aceptar el reto del juego?
Esa pareja,
¿por qué se van del lugar?
¿No confían
en su complicidad?
¿No tienen suficiente confianza?
Me parece muy divertido.
Quiero participar.
Aquí.
También hay invitados extranjeros.
Vamos, un aplauso para ellos.
Luego nosotros también probamos.
Dicen que es un reto de complicidad.
¿Tenemos complicidad?
Tú actúas, yo adivino.
¡Empieza el reto!
No jugar también está bien.
La primera pregunta es...
Tres caracteres.
A ver si puedes adivinar.
Mono.
Sun Wukong, tres caracteres.
Bien, ¡felicidades, respuesta correcta!
Excelente.
Bien, vamos con la siguiente.
Genial.
Bien, también son tres caracteres.
Veamos cómo lo representan.
Muy expresivo.
Tres caracteres.
Oso grande.
Panda gigante.
Bien, ¡felicidades, respuesta correcta!
Genial.
Este invitado extranjero
realmente domina la cultura china.
Ha superado todas las pruebas.
Le damos un "me gusta".
Excelente.
Vamos con la siguiente pregunta.
También son tres caracteres.
¿Qué está haciendo?
Vale.
Bailar.
Son tres caracteres.
Saltar.
¿Cómo?
Girar.
Bailar Yangge.
¡Felicidades, respuesta correcta!
¿Qué haces?
Has acertado todas las preguntas.
Hace mucho viento.
Genial.
Vamos con la siguiente pregunta.
Todos,
son tres caracteres.
Tres caracteres otra vez.
¿Dónde hay viento?
¿No dijiste que cooperarías todo el tiempo?
¿Cómo puedes ser tan poco agradecido?
Pareja cariñosa...
Tai Chi.
¡Felicidades, otra respuesta correcta!
¿Dónde hay parejas cariñosas
que siguen siendo cariñosas fuera?
¿No entiendes esa lógica?
La esposa está de mal humor.
También es una parte importante.
Cuida tu actitud.
Hasta el mal humor tiene un límite.
¿De acuerdo?
No estoy satisfecha.
Si no te gusta, cambia de persona.
Mejor me retiro.
No olvides que tenemos un contrato.
El contrato es igualitario.
No soy tu subordinada.
No me des órdenes, por favor.
Como antes.
Felicidades.
Respuesta correcta.
Muy bien hecho.
Tienen mucha química.
Bien.
Pasamos al siguiente segmento.
Traigan la toalla.
Reglas del juego de la toalla.
Así de simple.
Esperemos con emoción.
Me doy cuenta de que tú
cada vez eres más difícil de hablar.
Si es difícil, no hablamos.
Haz bien lo tuyo.
Ven.
Un aplauso para animarlos.
¿Está bien?
¿Crees que nosotros
nos divorciamos por qué?
Si no encontramos esa
forma adecuada, podemos
probar diferentes maneras.
Probemos más formas.
A ver cómo lo desbloqueamos.
Porque me usaste.
¿Acaso tú no lo hiciste?
Pero yo sí te amo de verdad.
Hablo de antes.
Yo también te ayudé.
Entonces, para ti
nuestra relación
desde el principio hasta ahora
solo ha sido un trato.
¿Un intercambio justo, verdad?
No creo que debamos
llegar a este punto.
¿Qué significa?
Quiero arreglarlo.
Ya lo intenté.
¿Sirvió de algo?
Así que llegaste tarde.
Solo quiero decirte
que estando conmigo
te beneficias seguro.
Emprendiste fuera.
Perdiste todo tu dinero.
Solo yo puedo salvarte, ¿lo sabes?
¿Por qué te sobrevaloras?
¿Y por qué me menosprecias?
¿Crees que nadie quiere invertir en mí?
Te lo digo.
Quienes quieren invertir en mí
hacen fila.
¿Quieres invertir?
Pues haz fila.
¿Quién invirtió en ti?
Dilo.
Ya no hables.
Xu Yan.
Mira, este es mi premio.
Qué lindo.
Sí.
Ustedes, pareja,
¿quieren probar también?
Es muy divertido.
Nosotros.
¿Jugamos, amor?
Vamos.
El siguiente juego se llama
"¿A dónde mirar?"
Uno, dos, tres.
Sigue probando la conexión
entre la pareja.
Ustedes dos, en un momento
escuchen mi orden.
Cuando termine de decir
"¿A dónde mirar? Uno, dos, tres",
giren la cabeza al mismo tiempo.
Si miran en la misma dirección,
ganan.
Si no, pierden.
Y reciben castigo.
Ahora,
hay un vaso de agua en la mesa.
Quien lo tome primero
puede echárselo al otro.
¿Quién es tu inversor?
Concéntrate en el juego.
Empieza el juego.
¿A dónde mirar?
Uno.
Dos.
Tres.
Yo no hice las reglas.
No pasa nada.
Entiendo.
¿A dónde mirar?
Uno.
Dos.
Tres.
Acertamos recién.
Perdón.
Fue sin querer.
No pasa nada.
Entiendo.
Tú haces gestos, yo adivino.
Comienza el reto.
Tres palabras.
Fíjate en los detalles.
¿Qué está haciendo?
Persona mayor.
No, no es eso.
Podemos
cambiar la forma de actuar.
Bailas muy bien.
Bailar breakdance.
Estás cerca.
Robot.
¡Felicidades, respuesta correcta!
Muy bien.
Vamos, siguiente pregunta.
Comienza el reto.
¿Qué está haciendo?
Ventilador.
¡Felicidades, respuesta correcta!
Genial.
Tienen mucha sincronía.
Ahora cambien de lugar.
Luego veremos
cómo lo hacen después.
Vamos, un aplauso para animar.
¿Está bien?
Gracias.
Confío en que lo harán
aún mejor.
Siguiente reto, comienza.
Cuatro palabras.
Vale, cuatro palabras.
La segunda.
Arriba.
La cuarta palabra.
Abajo.
Nadar.
Vigilar.
Vigía.
Siguiente, gracias.
Pasó.
Vamos, siguiente pregunta.
Tres palabras.
¿Está
cocinando?
No está rico.
Bien, empieza la cuenta atrás.
Cinco.
Cortar.
Cuatro.
Tres.
Tres palabras.
Nadar.
Dos.
Siguiente, gracias.
Pasó.
Bien, veamos la siguiente pregunta.
Si aciertan esta pregunta
el reto estará logrado.
Podrán ganar el premio conmemorativo.
Veamos si consiguen este punto.
Bien.
Reto.
Comienza.
Después de que la enfermera quitó la aguja,
temía que siguieras sangrando,
así que te puse un apósito adhesivo.
¿Cuántas palabras?
Si no empiezan ya,
vamos a contar regresivamente.
Bien.
¡Rápido, rápido, rápido!
No hay tiempo.
Cuatro.
Tres, ¡rápido!
Xu Yan
Dos.
apósito adhesivo
¡Felicidades!
Respuesta correcta.
¡Increíble!
En el último segundo
acertaron "apósito adhesivo".
Y ese gesto
fue muy sencillo.
La sincronía entre ambos
es de cien puntos.
Un aplauso para ellos.
Genial.